-（シーサー）お師匠～
-（ラーメンの鎧(よろい)さん）ン？
-（シーサー）フフッ
-（ラーメンの鎧さん）おー
（シーサー）
スーパーアルバイターの制度…
（ラーメンの鎧さん）アッ…
なくなっちゃうんですか？
（ラーメンの鎧さん）
き… 聞いてたのか
聞いてしまいました
（ラーメンの鎧さん）ア…
どこから聞いてた？
制度がなくなるウワサ
ってとこだけ…
そのあとは…
ショックで耳がキーンとしちゃって
聞いてないです
（ラーメンの鎧さん）ア…
（シーサー）ゴクッ ゴクッ
プハッ
もし… もし そうなったとしても
最後のその日まで
“郎(ろう)”で働きたいです
（ラーメンの鎧さん）ア…
やめても お師匠って呼ぶ
-（ラーメンの鎧さん）ア…
-（シーサー）フフッ
鎧 着て働いたら
バレなかったりして
（ラーメンの鎧さん）フッ…
なくならないさ きっと
仕事のあとの１杯が
楽しみだな
はい！
お師匠！
♪「ハッピーバースデーのうた」
（ハチワレ･ちいかわ）フフッ
（うさぎ）ウールウーラ
ハイ ヤハ
（ハチワレ）
でっかいチーズおかき！
ハンドルみたい
（ちいかわ）ワア～！
（ハチワレ･ちいかわ）ワッ！
（ハチワレ）
チーズまで たどり着かない
（ちいかわ）フ…
（ハチワレ）ホイップ！
トッピング！
（ちいかわ）フフフッ フフ…
フフッ… エ～？
（うさぎ）フンッ フンッ
（ハチワレ）エ～ッ すごっ！
（うさぎ）プルッ プラッ
（ハチワレ）
でも… なんか 熱いかも
-（ちいかわ）ウッ ウッ…
-（うさぎ）ハァ～？
（うさぎ）フゥッ
（グレーの子たちのにぎやかな声）
シロップ かけ放題だって
フ…
（ハチワレ）この
ストローと 一体化したスプーン
レアだから 持って帰ろ
ワア～
アッ
アハハッ ハハハ…
舌 青い？
-（うさぎ）ウラ
-（２人）ン？
（ハチワレ）
エッ… 全部 かけたの？
舌 何色？
エーッ 見せて見せて
かんぱーい！
アッ
もしかして かけるのかな？　お酒
（ちいかわ）ワ…
（くりまんじゅう）
ハーッ
（ちいかわ･ハチワレ）
ワア～
（ちいかわ）ンッ… えい！
ワットットッ…
（グレーの子たち）
撤収～！　ワア～
（グレーの子たち）オッケー！
ワア～
アツッ…
（ハチワレ）できた？　生地
（ちいかわ）ウーン…
結構 外側 回ると
うまくいくよ
（うさぎ）ヤハ
今日は
しょっぱい系の具にするの？
ワア～
♪「ギョニソのうた」
-（ハチワレ）できた！
-（うさぎ）ヤハー！
ハムッ
（ハチワレ）巻いちゃうと
目立たないよ 生地の穴
（うさぎ）
ハグハグ ハグハグ…
（ちいかわ）エヘヘッ
（うさぎ）ンッ ンッ ンッ ンッ…
（ちいかわ）ワア～
ア…
ウウ…
ウーン…
ウンッ
エイッ！
ワア～
（うさぎ）ウラ
マシュマロだ
（ちいかわ）ワア～
ねえねえ ねえ いいこと考えた
これ 枕にしちゃうとか…
ワ！
汗で 張り付いちゃうかな
（ちいかわ）ムム…
（ハチワレ）この部分 なんだろ
ツノ？
（ちいかわ）ン？
（うさぎ）ンッ！
（ちいかわ）ワワ！
（ハチワレ）
ツノだけ集めてるの？
（うさぎ）ウラ
♪～
～♪